오늘 할 일 (계획)
1. DB 추가 구성 - 랜덤 카드 칼럼 출력에 사용

2. 프로젝트 페이지 기능 마무리

- 문서 번호를 이용하여 작성자 이미지 띄워주기

- 문서 번호를 이용하여 작성자 아이디 띄워주기

3. 프로젝트 피드 페이지 구성 변경하여 완성

오늘 한 일 (회고)
1. DB 컬렉션을 추가적으로 구상하여 3. 피드 페이지의 구성을 변경하여 완성함

2. 프로젝트 마지막 작업을 하고 발표 준비 및 피드백에 참여함

3. 프로젝트 완료 후 KPT 작성

프로젝트 제출 기한을 꼭지 키기 위하여 작업 진행에 박차를 가하면서 지난주 주간 회고록과 어제 TIL 작성을 

누락하고 말았다.

이로 인하여 드는 생각은 확실히 TIL과 WIL의 작성과 그 작성하는 시간은 가격대 효율이 아주 좋은 시간인데 불구하고

다른 것에 집중하였다는 이유만으로 넘어가는 것이 문제라는 것을 생각하였다.

작성에만 집중하여 매몰되는 것이 아니고 일정 시간을 일정하게 루틴 잡을 하는 시간을 마련하여 누락되는 일 없이 꾸준히 진행시켜야겠다.

내일 할 일
1. 웹 프로젝트 3 마무리 - 지연중

2. 파이썬 알고리즘 강의 2주 차 완료하기 - 지연중

3. Git 기초강의 3주 차까지 완강 - 지연중

4. 머신러닝 작업 진행