오늘 할 일 (계획)
1. DB 추가 구성 - 랜덤 카드 칼럼 출력에 사용

2. 비밀번호 변경 페이지 구성하기

3. 웹 프로젝트 3 마무리 - 지연중

4. 파이썬 알고리즘 강의 2주 차 완료하기 - 지연중

5. Git 기초강의 3주 차까지 완강 - 지연중

오늘 한 일 (회고)
1. 로그인, 회원가입 페이지 내부 타이머 오류 수정

2. 로그인 utf-8 Decode 에러 문제 임시적으로 해결

3. 피드 페이지 수정 중
- 정해져 있는 레이아웃이 아닌 데이터 베이스의 데이터를
받아서 화면에 뿌려줄 수 있게 구현 
- 기존 코멘트 입력과 같은 기능 구현이 되어있는 것을 수정할 필요성이 있음

* 프로젝트 관련된 문서를 읽고 기존 만들어놓은 것을 보완 수정하는 것에 시간을 많이 썼다.
한가지 느낀점은 처음 Database의 구성을 면밀하고 기능의 흐름대로 잘해놓아야한다는 것을 
느끼게 되었다.

그렇지 못하여서 다 작업이 된 페이지를 다시 작업하고 comment관련된 DB 흐름을 다시 만들어야하는 
문제가 생겼다.

내일 할 일
1. 프로젝트 피드 페이지 구성 변경하여 완성

2. 비밀번호 변경 페이지 만들기

3. DB 추가 구성 - 랜덤 카드 칼럼 출력에 사용

4. 비밀번호 변경 페이지 구성하기

5. 웹 프로젝트 3 마무리 - 지연중

6. 파이썬 알고리즘 강의 2주 차 완료하기 - 지연중

7. Git 기초강의 3주 차까지 완강 - 지연중