오늘 한 일 (회고)
1. 파이썬 기초 복습 특강
- 장고 처음 설정부터 회원가입 로그인 등 다시 한번 복습

- 똑같은 프로젝트를 강의를 따로 듣지 않고 혼자 생각해서 설정부터 구현까지 반복 연습 중, CSS 제외

2. 파이썬 기초 특강
- 인공지능 전복 나이를 얻는 것을 예제로 학습함 데이터 셋을 뽑고 epoch를 정해서 인공지능 모델을 훈련시키는 과정을 세세하게 다뤄봄 복습 중

- 키워드 : 데이콘, https://poiemaweb.com/, 나도코딩 파이썬 무료 강의 기본 편, 별 찍기, 빵형

3. 딥러닝을 통한 이미지 처리 3주 차 완강
- 마스크 노 마스크를 구분하는 모델

- 남자, 여자 노인, 어른을 구분하는 모델


내일 할 일
1. 파이썬 장고 실무 복습하기

- 파이썬 기초 복습 특강 공부 후

2. 티스토리 블로그에 TIL을 올리면 자동으로 Github에 올라갈 수 있게 만들기

3. 장고 클론 코딩 위주로 실습 시작하기

4. 딥러닝을 통한 이미지 처리 4주 차 듣기