오늘 한 일 (회고)
1. 백준 알고리즘 문제 풀이

- 입출력 10844

잘 이해가 가지 않지만 해설을 보고

2. 프로젝트 시작

- 프로젝트 시작하면서 기본 내용 복습

인공지능 서버 / 앱 서버를 따로 구축에 대하여 짧게 설명

인공지능 - 이미지를 받고 이미지 처리 후 이미지 전달

인공지능 - 장고 서버로부터 이미지를 받고 이미지 처리 후 이미지를 장고 서버로 전달

장고 서버 - 사용자로부터 이미지를 받고 인공지능 서버로 이미지 처리해달라는 요청을 보낸 뒤 처리된 이미지를 받고 사용자로 전달

사용자 - 이미지를 올리고 버튼 클릭 시 장고 서버로 이미지 전달, 이후 장고 서버로부터 이미지 수령

- 회원가입, 로그인, 마이 프로필 html 파일 완성 - 기능 세분화 및 구현 중


3. 빵형 튜터님 특강

구직활동 시 직무와 산업 모두 고려할 것
특별한 경력이 무기가 될 수 있으며 전이 학습만 제대로 잘할 줄 알아도 인정받을 수 있음

내일 할 일
1. 백준 알고리즘 문제 풀기

2. 티스토리 블로그에 TIL을 올리면 자동으로 Github에 올라갈 수 있게 만들기

3. 장고 클론 코딩 위주로 실습 시작하기

4. 파이썬 장고 실무 복습하기

- 파이썬 기초 복습 특강 공부 후