오늘 할 일 (계획)
1. 포켓몬 얼굴상 프로젝트 자동 업데이트 설정 완료하기
- AWS 강의 관련

2. 개발일지 작성 

3. 클론 코딩 프로젝트 위주로 학습내용 시작

4. 파이썬 장고 실무 강의 시작

오늘 한 일 (회고)
1. 파이썬 장고 실무 강의
- 설정관련

스스로 python을 설치하고, PATH를 변경할 수 있어야 합니다.
[PYTHON] path 환경 변수 설정 (tistory.com)

[PYTHON] path 환경 변수 설정

윈도우 10의 경우를 기본으로 설명 처음에 이런 내용을 설정할때는 그 개념을 이해하지 못하고 하다보니 왜 하는지도 모르겠고 뭘 하는지도 모르겠는 상황이 많았습니다. 이런 이유로 간단하게

dawnpast12.tistory.com
venv, 가상 환경을 사용하실 수 있어야 합니다.
[PYTHON] 가상환경 사용하기 (tistory.com)

[PYTHON] 가상환경 사용하기

장고 심화반 강의를 들으려고 하는데 venv 가상환경을 사용할 수 있어야된다는 내용이 있어서 정리를 하고 시작하려고 한다. 가상 환경을 사용하는 이유는 파이썬 패키지간 의존성이 크다고 생

dawnpast12.tistory.com
Python

변수, 상수, 리터럴에 대한 이해
변수는 변하는 수 이해하기 쉽게 java의 let 상수 변하지 않는 수 java의 const 리터럴 상수 값으로 상수와는 다른 말 프로그램 내부에서 사용되는 모든 숫자, 문자, 문자열을 리터럴이라고 합니다.
지역변수와 전역 변수, 변수의 스코프에 대해서 설명할 수 있어야 합니다.
함수에서 사용하는 변수가 어디서부터 어디까지 사용될 수 있는지에 대한 개념에 대한 내용
Mutable과 Immutable의 차이를 설명할 수 있어야 합니다.
mutable 객체는 List, ArrayList, HashMap 등 객체 내의 특정 요소를 변경할 수 있는 객체이다.
immutable객체는 String, Integer, Double, Long과 같은 객체는 대표적인 immutable 객체로 위와는 반대로 객체 내의 특정 요소의 값을 변경할 수 없는 객체를 말한다.
객체지향

캡슐화
비슷한 역할을 하는 속성과 메서드들을 하나의 클래스로 모은 것을 캡슐화라고 함 
캡슐 내부의 로직이나 변수들은 감추고 외부에는 기능 만을 제공하는 것을 의미
상속 
상속이란 클래스의 재사용 상위 클래스를 하위 클래스에서 상속받게 되면 상위 클래스의 멤버 변수나 메서드를 그대로 물려받을 수 있음 
추상화 
추상화는 어떤 실체로부터 공통적인 부분이나 관심 있는 특성들만 한 곳에 모은 것을 의미하며 어떤 하위 클래스들에 존재하는 공통적인 메서드를 인터페이스로 정의하는 것을 예로 들 수 있음
다형성 
같은 모양의 함수가 상황에 따라 다르게 동작하는 것을 의미하며 오버 로딩과 오버 라이딩이 있는데 오버 로딩이란 것은 함수의 이름은 같으나 함수의 매개변수 숫자, 타입 등을 달리해서 다르게 사용하는 것을 의미하고, 오버라이딩은 상위 클래스의 메서드를 하위 클래스에서 똑같은 이름으로 재정의 하는것을 의미한다.
말은 어렵지만 같은 메소드 이름이지만 상위 클래스 호출이냐 하위 클래스 호출이냐에 따라 다르게 작동하는 것을 의미한다.
진행 시 문제점 정리

Poetry가 프로젝트 생성 시 나오지 않는 문제 

- 아나콘다 삭제

- 인터프리터 재설정 

- 윈도 환경변수 추가 poetry의 환경 변수 등등 시도해보다 안돼서 파이 참 재설치

- 해결


마이그레이트
Django 프로젝트 생성 후 migrate 시 문제

- 가상 환경으로 실행시킨 게 아니어서 가상 환경으로 실행 : 같은 문제 발생

- 가상 환경에 pip install django 

- 해결 


pip 버전 업그레이드 시 Permission 문제
https://log-laboratory.tistory.com/329


[python] pip install error - Consider using the `--user` option or check the permissions.

pip 모듈 설치시 아래와 같은 permissions 에러 현상이 발생하였다. PS C:\Windows\system32> pip install --upgrade pip Collecting pip Downloading pip-20.2.4-py2.py3-none-any.whl (1.5 MB) |███████..

log-laboratory.tistory.com
- 이 내용으로 해결

1주 차 Docer 설치를 진행 중입니다.

내일 할 일
1. 포켓몬 얼굴상 프로젝트 자동 업데이트 설정 완료하기
- AWS 강의 관련

2. 개발일지 작성 

3. 클론 코딩 프로젝트 위주로 학습내용 시작



4. 파이썬 장고 실무 2주 차까지 듣기