오늘 한 일 (회고)
1. 백준 알고리즘 문제 풀이
-  2798

2. 기술 면접
회고..
- 기술면접에 들어가서 라이브 코딩과 오랜만에 면접을 봤다.
- 라이브 코딩할 때 원래 어느 정도 알고 있는 내용인데 불구하고 제대로 수행할 수 없었고 구글 검색하면서 해결해도 되겠냐고 문의했을 때 면접관님이 흔쾌히 허락해줘서 감사히 문제를 풀었다.
- 가장 좋았던 것은 과제 제출하고 계속 못 풀던 것을 튜터링 받는 것처럼 라이브 코딩하면서 고쳐볼 수 있었던 점이 좋았다.( 진짜 내가 생각하는 업무를 하는 시니어 개발자 지인이 있다면 좋겠다는 생각을 했다)
- 질의응답 시간에 할 질문이 더 많았지만 적당히 질문하고 뭔가 예의가 아닐 수도 있다는 생각에 질문을 조금만 했다.
- 솔직히 면접 같은 것 하면 질문 같은 것은 안 하지만 정말 가고 싶다고 생각하고 있으니 궁금한 게 늘어나는 느낌이었고 전체적으로 편안한 분위기에 처음에는 긴장했지만 재밌게 면접을 즐기고 왔다.

3. DRF 학습

내일 할 일
1. 백준 알고리즘 문제 풀기



