오늘 한 일 (회고)
1. 프로그래머스
- L2 문자열 압축
** 백준과는 다른 의미로 어려운 문제, 백준은 뭔가 딱딱한 수학같이 어렵다고 한다면 프로그래머스는 물리 같은 어려움이다.

2. 유니티 게임 프로젝트
진행상황 요약
플레이어가 적대적 물체와 충돌했을 경우 한 번의 기회를 더 얻게 적용( 1회 충돌 구르는 상태로 변경, 2회 충돌 게임오버 )
위쪽 스와이프로 이제 점프가 가능
바람 오브젝트를 타면 저절로 점프
보조 광원이 플레이어를 쫓아 다닐 수 있는 거 확인
여러 각도로 카메라 테스트 중
--------------------
진행 예정
정거장 앞에 변경될 캐릭터가 서 있도록 구현 예정
충돌 시 카메라 흔들림이 추가될 것
새로운 구조의 맵이 추가될 것
오브젝트 마다 간단한 사운드가 추가될 수 있게 준비
스테이지 변환 효과 학습
3. 원티드 프리온 보딩 백엔드 과정 지원 완료
https://github.com/nmdkims/wanted_pre_onboarding

내일 할 일
1. 백준 알고리즘 문제 풀기

2. 예제를 기반으로 Unity 학습 : 우선순위에 따라서 할 것
- 캐릭터 변경과 앨범에 대하여 학습 필요

3. DRF validation 관련하여 학습할 것
- SA 작성 및 제출
- 제출 내용 재 점검 api 기술서부터 모델까지 다시 봐야 함