오늘 한 일 (회고)
1. 백준 알고리즘 문제 풀이
- 1012

2. 프로그래머스 알고리즘 문제 풀이
- 신고 결과받기( 1단계 )
** 너무 어려웠다..

3. 유니티 게임 프로젝트
점프 기능 이전에 spawner의 모든 오브젝트를 동물로 바꾸고 랜덤으로 생성되는 방식으로 작업 중 하지만 기본 색깔 기반과 다른 점이 많아서 어려운 점이 많음 캐릭터 변경 시의 콜라이더 문제 등 세세하게 조정중 - WIP
- 위의 내용을 손대기 전에 장애물 생성 관련 이슈를 해결하기 위하여 노력하였다.
- script를 이용하여 해결하려고 하였지만 이런 방식이 아닌 prefap을 미리 만들어놓고 에디터를 통하여 많은 내용을 수정하여 만드는 방식으로 문제를 해결하고 있다.
- 색깔공을 이용한 장애물 모습에서 동물 캐릭터를 이용한 방식과 태그끼리 비교하여 충돌처리를 하는 내용까지 진행하였다.

내일 할 일
1. 백준 알고리즘 문제 풀기

2. 예제를 기반으로 Unity 학습 : 우선순위에 따라서 할 것
- 캐릭터 변경과 앨범에 대하여 학습 필요
- 링 구현

3. DRF validation 관련하여 학습할 것
- 늦어지는 중 내일 모임 후 진행