오늘 한 일 (회고)
1. 프로그래머스 문제풀이
-  LV1 크레인 인형 뽑기 게임
* 카카오톡 문제는 LV1이 다른 문제 LV2정도의 문제라고 생각됩니다.

2. 프로그래머스 스킬 테스트
- 체크 레벨 1 : 시간을 40분 주면서 한문 제인 줄 알아서 이렇게 저렇게 풀어보는데 알고 보니 2문제였다...
그래서 2번 문제 누르자마자 구현을 목적으로 막 먼저 제출해보다가 시간 복잡도에 계속 걸려서 진땀을 조금 배지만 완료
- 일주일에 한 단계씩 올리면서 테스트 예정 프리온 보딩 끝날 때쯤 실력이 어느 정도에 올라와있는지 확인 가능할 것으로 보인다.

3. Animal Road 업데이트
- CPI가 낮아서 Drop 된.. 나의 첫 번째 게임 그래도 완성도는 더 높여야 할 것 같아서 UI design관련 업데이트를 진행
- 여러가지를 병행하면서 진행하여서 집중도가 떨어졌던 것 같다. 진행에 도움을 준 분들께 죄송한 마음..
- 일단 혼자서라도 틈틈이 빈 곳을 채워 넣을 예정

내일 할 일
1. 프로그래머스 알고리즘 문제 풀기

2. 원티드 프리온 보딩 4번째 과제 시작